||--TEMA 2--||
||--SERVIDOR WEB SOBRE IIS--||

1. Configura IIS para que solamente escuche por el puerto 81
2. Crea un nuevo fichero índice (index.htm) con un título y un encabezado, en tu directorio de trabajo IIS (C:\inetpub\wwwroot)
	2.1.Crea un subdirectorio (del "DocumentRoot") llamado daw
        2.2.Explica cómo configurar IIS para que muestre el contenido del subdirectorio que acabas de crear
3. Copia los ficheros web de muestra a tu subdirectorio daw
4. Prueba los ficheros web de muestra con Internet Explorer y Firefox

1.
- Herramientas Administrativas => IIS => Default Site =>
Bindings o Enlaces => Ports:81
- Abrir el puerto 81 en el Firewall de Windows. En reglas de entrada crear una regla
custom con permisos para todos los programas.